CHRONIQUES DE KAKASHI PREMIÈRE PARTIE
J'y serai jamais !
Ils vont être furax !
Plus vite !
C'était moins une !
Non. Tu es en retard, Obito.
À quelle heure crois-tu qu'on avait rendez-vous ?
Un ninja digne de ce nom
respecte le règlement et les engagements qu'il a pris !
C'est qu'une grand-mère chargée comme une mule
et tremblante sur ses guiboles m'a demandé son chemin.
Et j'ai une poussière dans l'œil.
C'est ça ! Encore du pipeau...
Ne dis pas ça, Kakashi.
Tu as aidé cette grand-mère. C'est bien ça, Obito ?
Je lui ai porté ses paquets !
Vous n'êtes pas un peu naïf ?
Par quel prodige les gens dans le besoin croiseraient-ils toujours sa route ?
Un ninja qui enfreint les lois et les règles
doit être traité comme un moins que rien, non ?
Tu as un cœur de pierre, ou quoi ?
Et tu nous gaves avec tes "règles" à la noix !
L'important, c'est la maîtrise de soi.
Arrêtez, c'est ridicule ! On est une équipe, pas vrai ?
Lin, tu es trop indulgente avec Obito.
Tu sais pourtant que c'est un jour important pour moi.
Oui... je n'ai pas oublié.
Pourquoi déjà ?
Kakashi a été promu Ninja Supérieur, il est désormais mon pair.
Et pour être plus efficaces,
il a été décidé que lui et moi agirions désormais séparément.
Il faut dire que Konoha manque cruellement d'hommes.
"Séparément", vous dites ?
- Mais alors... - Oui, c'est ça.
Vous formerez une unité de trois avec Kakashi pour chef.
Moi, j'agirai seul de mon côté.
Tu ne te souviens pas, Obito ?
On avait même parlé de lui faire un petit cadeau.
Désolé... Je devais avoir la tête ailleurs.
Ça, c'est de ma part. C'est un kunai très spécial.
Il est un peu déformé et lourd
mais une fois en main, il est très maniable.
Merci bien !
J'ai préparé ça pour toi.
C'est un kit médical de mon cru !
Il est conçu pour être très facile d'emploi.
C'est gentil de ta part.
Pourquoi tu tends la main ?
Si tu espérais quelque chose, j'ai que dalle !
Pas grave, tu m'aurais sans doute amené un truc nul, de toute façon.
Si ça ne me sert à rien, c'est juste bon à m'encombrer.
Je ne sais vraiment pas pourquoi ils t'ont élevé à ce grade !
Qui es-tu pour contester cette décision ?
Au cas où tu l'aurais oublié, je suis Obito du clan Uchiwa !
Et un jour viendra où je te dépasserai !
Quand mes Sharingans se seront éveillés !
Les Uchiwa sont tous des ninjas d'élite, pas vrai ?
Tu ne devrais pas avoir besoin de ces pupilles pour me surclasser.
Répète ça !
Bon, arrêtez de vous quereller !
Il est temps d'entrer dans les détails de la mission.
On se rapproche de la frontière.
Bien... Vous voyez cette ligne ?
Le pays de la Terre a lancé une offensive
et pénétré le territoire de Kusa.
Bien sûr, elle est menée par les ninjas d'Iwa.
Selon nos sources, ils sont déjà un millier en première ligne.
J'ai l'impression qu'ils ont encore progressé, non ?
Le pays du Feu a été trop long à réagir,
alors que sa frontière risque d'être violée...
S'ils ont fait une telle percée,
ça signifie que leurs renforts aussi progressent à bonne vitesse.
C'est justement là que vous intervenez, sur le pont Kannabi.
Pour s'attaquer aux premières lignes, il faudrait être bien plus nombreux.
En revanche, un petit commando spécialiste du sabotage,
peut suffire à frapper de manière décisive derrière les lignes.
Un pont, alors...
On va devoir s'infiltrer là-bas ?
Vous serez chargés de pénétrer les lignes arrière de l'ennemi,
et de détruire ce pont pour couper le ravitaillement de leurs troupes.
Ensuite, repliez-vous aussitôt.
Entendu !
Et vous ?
J'irai sur leur tête de pont, les agresser directement.
Je créerai ainsi une diversion.
Maintenant Kakashi prend la tête de l'unité.
Je vous accompagne jusqu'à la frontière.
Puis on se sépare et la mission commence.
Bien !
Bien joué, Kakashi...
Ils m'ont repéré. Je suis impressionné !
Ce type !
Non... Ça ne peut pas être lui.
Je vais d'abord les tester.
Il est seul...
Faites attention, il y a vingt bonshommes en face.
Probablement des clones.
Ça m'en a tout l'air.
Maître, je vais foncer dans le tas, d'accord ?
Couvrez mes arrières !
Pas de précipitation, Kakashi.
Je préfère que tu restes ici.
Maître... c'est moi le chef, aujourd'hui !
Et puis, je voulais tester ma nouvelle technique !
Le voilà !
Les Mille Oiseaux !
- C'est quoi, cette technique ? - Quel Chakra incroyable !
En avant !
Quel que soit leur nombre, je vais les détruire en un instant.
J'ai été à bonne école !
Et puis,
c'est vous qui l'avez dit : aujourd'hui je suis aux commandes !
Une équipe doit toujours obéir à son chef.
Ai-je tort ?
L'idiot, il fonce en ligne droite.
Je l'ai localisé d'après la trajectoire de ses kunais !
C'est parti !
Quelle vitesse !
Mince... un clone !
Dans ce cas, au suivant !
Reste concentré !
Compris !
C'est le dix-huitième !
Ne te monte pas la tête, morveux !
Kakashi !
J'avais réussi à contrer le gamin mais le blondin l'a sauvé au dernier moment.
J'ai marqué notre homme !
KUNAI
C'est sa technique de déplacement instantané !
Alors, c'est toi que l'on surnomme... l'Éclair Jaune de Konoha ?
Nos supérieurs nous avaient avertis
de ne surtout pas engager le combat, si on tombait sur toi, mais de fuir !
Aujourd'hui, je comprends pourquoi !
La blessure de Kakashi est sérieuse.
Il vaut mieux nous retirer pour le moment.
- Ça va aller ! - Tu plaisantes ?
Tout ça est arrivé parce que tu n'as pas écouté le Maître !
Je n'ai aucune leçon à recevoir de toi.
Ça se prétend de l'élite, mais ça chiale pendant les combats.
J'avais une poussière dans l'œil, c'est tout !
Tu connais le vingt-cinquième précepte ninja ?
"Un ninja ne doit jamais montrer ses larmes !"
Vous n'allez pas recommencer, quand même !
Ça suffit, vous deux !
Kakashi, tu as raison, le respect des règles est important.
Mais ce n'est pas tout.
Ne perds pas de vue qu'il faut parfois s'adapter à la situation,
agir en fonction des circonstances.
- Gros malin ! - Obito, c'est valable pour toi aussi !
Tu as une poussière dans l'œil, malgré tes lunettes de protection ?
Si tu veux donner des leçons sur "la maîtrise de soi",
commence par te montrer plus courageux.
Je n'ai pas fini.
Kakashi, je te conseille de ne plus utiliser cette technique à l'avenir.
De type chirurgical, j'ai pu constater.
C'est vrai qu'elle est puissante et rapide,
mais elle exige une trop grande vitesse de déplacement.
Et tu t'exposes au contre de l'adversaire.
Ta technique est incomplète.
Avant de nous séparer, j'ajouterai une dernière chose.
Le plus important pour un ninja, c'est de savoir travailler en équipe.
Maître ?
Oui, qu'est-ce qu'il y a ?
Vous savez, j'ai bien conscience que le travail d'équipe est primordial.
L'ennui....
c'est que Kakashi se moque de moi, il m'accuse toujours de négligence.
Et puis...
Pour être honnête...
Je suis né dans un clan réputé d'élite, mais je fais plutôt figure de raté !
Je reconnais que Kakashi a un talent fou.
Il est le fils de Sakumo Hatake,
un génie qu'on surnommait "le Croc Blanc de Konoha".
Il faisait même de l'ombre au Trio Légendaire.
Kakashi a passé son enfance auprès d'un être exceptionnel.
Alors fatalement, il est parfois exaspéré devant vos difficultés.
"Le Croc Blanc" ?
Ça me revient, j'en ai déjà entendu parler.
Un héros qui s'est sacrifié pour sauver le village
Mais Kakashi n'a jamais dit le moindre mot sur son père...
C'était une légende.
Tout le village le respectait, Kakashi le premier.
Jusqu'à la tragédie...
La tragédie ?
Je ne sais pas si j'ai le droit de te parler de ça, mais..
il vaudrait mieux que tu le saches, puisque tu es de son équipe.
Que s'est-il passé ?
Son père, Sakumo, a mis fin à ses jours,
après avoir subi une campagne de calomnies...
Pour les besoins d'une mission secrète, il y a cinq ans,
il avait conduit son unité en territoire ennemi.
Et il s'est retrouvé face à un dilemme :
mener à bien la mission ou sauver ses camarades.
Selon notre Loi, il est interdit d'abandonner une mission.
C'est pourtant le choix qu'il a fait pour sauver son équipe.
Mais il a été pris sous le feu des critiques, car l'échec de la mission
avait été dommageable pour le pays.
Ironie de l'histoire,
même les compagnons qu'il avait sauvés de la mort l'ont traîné dans la boue.
À bout psychiquement et physiquement...
il s'est supprimé.
Depuis, Kakashi n'évoque jamais son père...
Et il est fichtrement borné pour tout ce qui concerne le règlement.
Obito... Essaie de te mettre à sa place.
Kakashi n'agit pas par méchanceté.
On dirait que ça va mieux.
Mais si tu forces trop, ta plaie se rouvrira.
D'accord...
Il faut reprendre la route.
Bien !
C'est ici que nos chemins se séparent. Je compte sur vous !
Hier, par chance, on est tombés sur un éclaireur isolé.
Aujourd'hui, la musique sera différente.
Prenez garde !
Partons sans tarder... Chef !
Alors, en avant !
Bien !
Dispersion !
Mahiru n'est toujours pas revenu de sa ronde.
Il ne se serait pas fait liquider par ces gamins, par hasard ?
On n'a qu'à leur poser la question...
Ninpô ! Camouflage Furtif !
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
J'embarque la petite, OK ?
Attendez !
Saleté !
Obito ! Laisse-les partir !
Quoi ?
Tu réalises ce que tu es en train de me demander ?
Oui.
On va poursuivre la mission à deux.
Et Lin ? Qu'est-ce que tu fais de Lin ?
On verra plus tard.
Ils voudront connaître notre plan. Ils ne la tueront pas tout de suite.
Et par chance, elle est médecin. Ce genre de prisonnier est bien traité.
Si, bien sûr, elle accepte de soigner leurs blessés.
Il faut avant tout éviter que l'ennemi ne découvre nos plans.
Si des informations filtrent,
ils placeront le pont sous haute surveillance.
Ça compliquerait notre mission.
Quand tu dis que Lin sera épargnée, c'est une pure supposition !
Imagine que ce soient juste des sous-fifres sans cervelle !
Pour moi, la priorité, c'est secourir Lin !
Tu le sais...
un shinobi doit poursuivre sa mission, même au prix de lourds sacrifices !
Si nous échouons, cette guerre va s'éterniser,
et d'autres victimes seront à déplorer.
Tu parles la langue de bois !
Tu es prêt à abandonner une amie avec qui tu as tout partagé...
Comme ça, pour cette fichue guerre ?
Elle nous a soignés quand on était blessés.
On lui doit la vie, bon sang !
Je te rappelle que sans elle, on serait déjà crevés tous les deux !
Elle n'a fait que son devoir.
Rien à faire, je te déteste !
Déteste-moi si ça te chante, mais c'est moi le chef.
Alors tu vas faire ce que je t'ordonne.
Peu importe la situation,
les ordres sont donnés par une seule personne pour assurer la cohésion.
Il est impératif que tous les membres de l'unité lui obéissent.
Tu es faible et sans volonté, c'est pour ça que c'est moi qui dirige.
Alors pourquoi tu ne vas pas délivrer Lin ?
Puisque tu es si fort, ça devrait être un jeu d'enfant !
Si on échoue parce qu'on a laissé nos sentiments dicter notre conduite,
on le regrettera amèrement plus tard.
C'est pour cela que nos préceptes disent tuer les émotions.
Tu n'ignores pas tout cela, non ?
Lin était inquiète pour toi et elle t'a offert un pack de survie !
Elle a même mis un porte-bonheur dedans !
Les coffrets et le Ninjutsu Médical ont été élaborés par Konoha
pour améliorer le taux de réussite des missions.
En revanche, je te l'ai dit hier...
il ne faut pas s'encombrer de choses inutiles en mission.
De choses inutiles ?
Un shinobi n'a besoin que de l'arsenal utile à sa mission.
Les émotions, elles, sont toujours de trop.
Tu parles sérieusement ?
Tu penses réellement ce que tu viens de dire ?
Oui... Vraiment.
J'en ai assez entendu. Tous les deux, on est trop différents.
Moi, je vais au secours de Lin !
Tu ne comprends décidément rien !
Sais-tu ce qui arrive à ceux qui enfreignent la Loi ?
Pour moi, le Croc Blanc était un véritable héros.
C'est vrai, dans le monde des ninjas, ceux qui transgressent les lois
sont considérés comme des moins que rien.
Mais...
ceux qui ne pensent pas à leurs compagnons sont encore pires !
Alors quitte à être un moins que rien,
je me moque de transgresser la Loi !
Et si tu trouves que ce n'est pas digne d'un ninja,
je foutrai par terre tout ce système à la gomme !
Sous-titres : Sébastien Bigini